Dicen que es el mejor bailarín masculino de Chang'an.
Eres tu
Hablar.
Di algo, Xu Ziqi.
Sólo dilo.
Xu Ziqi.
¿Quién es el mejor bailarín masculino de Chang'an?
El mejor bailarín masculino de Chang'an es...
Son el Maestro Fang Lihen y el Maestro Yingxiong.
Parece que sabes bastante.
Todo el mundo en Chang'an sabe acerca de los dos maestros de baile.
¿No es así, todos?
Sí.
Bailan maravillosamente. Los he visto.
Yo...yo...
Maestro Ying.
Por favor mira. Mira con atención.
Maestro Ying, déjame ver tu lengua.
Hermano, realmente tengo algo urgente.
Lino.
Esto es...
...¡demasiado específico!
Hermano, no entraré.
Simplemente entregame un mensaje.
Hermano, por favor ayúdame.
La ginofobia del joven maestro Ying
Ha mejorado notablemente.
A este ritmo,
El joven maestro Ying y la señorita Jin'er
Puede seguir participando en la competición de cortesanas.
Sin ningún problema.
Sí, en efecto.
¿Qué es?
Señor,
Hua Xiaofei se encuentra ahora mismo en la entrada del barrio de Pingkang.
pidiendo específicamente verte.
¡Mantén la calma, rápido!
Empieza a meditar
y activa tus chakras.
Inhalar.
Exhalar.
Dítelo a ti mismo
Hua Xiaofei es solo una nube pasajera.
Una nube pasajera.
Joven Maestro Heroico,
Hua Xiaofei te invita a bailar con ella.
para la primera ronda de la competencia de cortesanas.
Volando de ala a ala,
¡Un brindis por el destino!
Inhalar.
Exhalar.
Joven Maestro Heroico,
Hua Xiaofei te invita a bailar con ella.
para la primera ronda de la competencia de cortesanas.
Volando de ala a ala,
¡Un brindis por el destino!
Joven Maestro Heroico,
Hua Xiaofei te invita a bailar con ella.
para la primera ronda de la competencia de cortesanas.
Volando de ala a ala,
¡Un brindis por el destino!
¡Mantenga la calma, señor!
Hua Xiaofei te invita a bailar con ella.
para la primera ronda de la competencia de cortesanas.
¡Deja de gritar!
¿No puedes dejar que la gente tenga algo de paz?
Yingzi, sal y aleja a ese alborotador.
Sí.
Mantenga la calma, señor.
Joven Maestro Ying.
Héroe.
El señorito.
Pero.
¿Has oído?
Uno de los pilares gemelos de Chang'an, Héroe
ya esta muerto
Eres el único que queda.
No puede ser tan pronto.
Colmillo Lihen.
Erha.
No te muevas. Te veo.
Si tienes algún problema, ven a verme.
y dejar a Ali en paz.
Tú...
Colmillo Lihen.
Te necesito.
Necesitas...
Te lo ruego.
Uno de los pilares gemelos de Chang'an ya ha desaparecido.
Eres todo lo que me queda.
¿No está Hero en este estado por tu culpa?
Lo que quieras, ven a mí.
Presidente,
¿Por qué no bailas conmigo?
Es inapropiado,
En absoluto.
Tú...
Si no estás de acuerdo,
I...
Me aferraré a tu pierna y no te soltaré.
Señorita Xiaofei.
¿Qué estás haciendo?
Levántate, Erha.
Pero.
Levantarse.
Señorita Xiaofei.
Presidente Fang.
Detente ahí.
Colmillo Lihen.
Presidente.
Si no estás de acuerdo hoy,
Iré a buscarte todos los días.
Me verás tan pronto como abras los ojos.
y escucha mi voz incluso cuando los cierres.
Debes aceptar mi solicitud.
Mira lo decidida que está.
¿Por qué no simplemente estar de acuerdo?
No.
Todo lo demás está bien.
pero este asunto cortesano
Está absolutamente fuera de cuestión.
¿Por qué no?
Hua Xiaofei.
Tu alegría diaria,
Puedo tomarlo como el sentimiento de una mujer joven.
sólo para travesura.
Pero la vida necesita planificación.
Cada paso debe ser correcto.
Un paso en falso conduce a muchos más.
¿Qué estatus tiene una cortesana?
Incluso si pueden entrar en la alta sociedad,
La gente con poder seguirá mirándolos con desprecio.
Una mujer
cuyos antecedentes no son prestigiosos
Debería simplemente encontrar a alguien con quien casarse.
No desperdicies tu vida
Simplemente elijo ser una cortesana.
¿Por qué haces tanto alboroto por ello?
¿Desperdiciando mi vida?
¿Por qué dices que ser cortesana suena tan terrible?
Si ser cortesana es tan malo,
¿Cómo es que Gu Jin'er lo hace tan bien?
Incluso la apoyas públicamente.
y asistir a tantos eventos con ella.
La situación de Gu Jin'er es diferente.
Tuvo la mala suerte de ser vendida al distrito de Pingkang.
y está destinado a permanecer allí toda la vida.
Las personas nacen en diferentes clases sociales.
y algunas cosas no se pueden cambiar.
Convertirse en cortesana es su mejor opción.
Pero tú, Hua Xiaofei,
son diferentes
Gu Jin'er está profundamente enamorado de ti.
pero intenta matarme cada vez que me ve.
En realidad la estás usando como un peón.
Ambos siguen rechazando a la señorita Xiaofei.
Sin explicar lo que realmente está pasando.
¡Me estoy volviendo loco!
Aquí está la situación:
Originalmente,
Se suponía que el joven maestro Yingxiong competiría con la señorita Jin'er.
Y nuestro amo
es uno de los jueces.
Pero dejaste inconsciente al joven maestro Yingxiong.
Y ahora,
Hace apenas unos momentos,
Nuestro maestro recibió órdenes del gremio.
Para reemplazar al joven maestro Yingxiong y competir junto a la señorita Jin'er,
y deben ganar.
¿Lo entiendes ahora?
¿Consíguelo?
Mantén la distancia.
¡Ziqi!
Deberías ayudarme con este favor.
Debes persuadir a Hua Xiaofei
no participar en el concurso de la Reina de las Flores.
Si ella realmente participa,
La gente chismeará sobre ella toda la vida.
Su reputación quedará arruinada.
¿Qué tiene de malo su reputación?
El título de Reina de las Flores está reconocido oficialmente por la corte.
No, eso no es...
Está bien, no te preocupes.
Por favor, siéntese.
Una mujer
¿Quién no es un sirviente de baja categoría traficado?
Aún así, busca ansiosamente exponerse en público.
Que las habilidades de Gu Jin'er en música, ajedrez, caligrafía y pintura,
poesía y prosa
Son realmente muy talentosas entre las mujeres de Chang'an.
Pero el anciano Yi todavía la menosprecia.
pensando que sus orígenes eran demasiado humildes.
¿Cuáles son exactamente los antecedentes del anciano Yi?
¿Por qué menospreciáis a la gente de esa manera?
En realidad, ella también proviene de la nobleza.
Al igual que yo, compartimos la misma desgracia.
Su padre era un funcionario de tercer rango en la corte.
Por extorsionar a la gente común,
Fue encarcelado
y su familia sufrió por ello.
Hay algo que me he estado preguntando.
¿Por qué entre los cuatro ancianos de este gremio,
¿Es este el Anciano Yi específicamente?
¿El jefe de los cuatro ancianos?
¿Es por su buena apariencia?
No subestimes al anciano Yi.
Ella viene de la nobleza después de todo.
Ella tiene buena educación
y talentoso.
Todos los asuntos del gremio
y los libros de cuentas los maneja ella.
Soy tan torpe.
¿Está usted bien, señor?
El mayordomo...
Solo estamos teniendo una charla informal.
Tu técnica para derramar el té es muy torpe.
Si hubieras salpicado solo un poquito,
Podría haber parecido natural.
Pero usted derramó la mitad del bote.
No sé qué pasa.
Mis manos no cooperan hoy.
Xu Ziqi no es un extraño.
Puedes irte.
Sí.
¿Por qué no te cambias de ropa?
No subestimes al anciano Yi.
Ella viene de la nobleza después de todo.
Ella tiene buena educación
y talentoso.
Todos los asuntos del gremio,
incluidos los libros de cuentas,
están bajo su gestión.
Li, oh Li,
¿Qué voy a hacer contigo?
¿Dónde en la tierra?
¿Cuáles son los libros de cuentas del élder Yi?
Hemos tenido varios agentes investigando esto durante años.
Pero sólo nos enteramos
que el cerebro es un pariente real.
Eso.
Si no fuera por ti,
Yo no estaría en una situación tan difícil.
Hua Xiaofei.
I...
¿Por qué caminas tan apresuradamente?
¿Eres ciego?
Es urgente.
No puedo encontrar a nadie.
De hecho,
encontrar una pareja de baile
¿No es tan difícil?
¿Recuerdas lo que dije?
¿En la residencia Fang ayer?
¿Estuviste en la residencia Fang ayer?
Ayer estuve con Li
y Yang Lin, de pie justo frente a ti.
Si necesitas algo, ven a mí.
Dejen a Li en paz.
Presidente Fang, lo necesito.
¿Lo hice?
Creo que sí.
Lo lamento.
Sólo estaba pensando en Fang Lihen.
y no te vi.
¿Qué ibas a decir ayer?
Estoy parado justo frente a ti así,
¿No tienes ninguna idea?
¿Que pensamientos?
¿Qué harás en siete días?
En siete días,
La primera prueba para el baile en pareja de la Reina de las Flores.
Xu Ziqi.
Si hay algo en lo que pueda ayudar, solo pregúnteme.
Tienes tanta gente en tu grupo Buliangren,
¿Podrías prestarme un compañero de baile?
Ir.
Vamos.
Muévelo.
¡Apresúrate!
Posición.
Uno, dos, tres, cuatro.
Cinco, seis, siete, ocho.
Dos, dos, tres, cuatro.
Ponte en cuclillas y levanta las manos.
Ponerse de pie.
Ya te he enseñado esta rutina tres veces.
Esta vez, pruébalo tú mismo.
Uno, dos, tres, cuatro.
Cinco, seis, siete, ocho.
Dos, dos, tres, cuatro.
¡Giro de vuelta!
Jiading.
¡Nada mal!
Practica un poco más,
y podrás actuar en las calles.
¿En realidad?
Todos, vengan y escuchen
Estándares de la señorita Xiaofei para elegir una pareja de baile.
Sí, sí, sí.
Guapo y bien proporcionado.
¿Qué otra cosa?
¿Algún otro requisito?
Físico fuerte
buena coordinación,
postura elegante,
y gran resistencia.
¿Quién de ustedes piensa?
¿Puedes ser la pareja de baile de la señorita Xiaofei?
Todos pensamos que podemos.
Bien,
Entonces elegiré Jiading.
¿En realidad?
Señorita Xiaofei,
Mira mi cintura.
Mi lesión de espalda acaba de sanar.
No puedes moverlo bien.
Lo estabas moviendo bien antes.
Tú...
¡Señorita Xiaofei!
I...
Tengo una nuez de Adán aplastada.
Estabas gritando muy fuerte hace un momento.
Ustedes, los hombres de Buliang, son todos muy débiles.
No es de extrañar que Xu Ziqi
Es conocido como el hombre Buliang más importante de Chang'an.
Bien.
Está bien.
Bueno.
Bien.
No puedo creer que no me invites a bailar contigo.
¿Qué te parecieron mis habilidades de lucha ahora mismo?
Creo
Estuvo bastante bien
Realmente impresionante.
Eres demasiado amable.
Bien...
Entonces...
Si no hay ningún candidato adecuado, me iré ahora.
Todavía necesito encontrar una pareja de baile.
Continuar.
Adiós.
Este...
Jefe, ¿qué pasa?
¿Tienes frío?
Ya casi es verano,
¿Cómo pudimos tener frío?
Frío de corazón.
No te preocupes, jefe.
Vamos, reunámonos alrededor del jefe.
para calentarlo
con un abrazo grupal.
La alineación de este año es increíblemente fuerte.
El presidente Fang Lihen y la señorita Gu Jin'er
Realizará la danza Feitian.
Sí, así es.
Y habrá firma personal
Obras de arte obsequiadas por el Maestro Wu Daozi y el Maestro Zhang Xu.
La invitada de apertura es la señora Gongsun.
Y también hay un concursante con pareja por determinar,
Hua Xiaofei.
¿Quién es Hua Xiaofei?
No idea.
¿A quién le importa?
Siempre y cuando podamos ver algo de emoción.
Vamos.
¿Dónde se supone que puedo encontrar una pareja de baile?
¿Podría mi camino para cambiar mi destino a través de los negocios?
¿terminar aquí?
Zhihan
Luchando solo
Es realmente difícil avanzar.
Pero entre los que entran a Chang'an todos los días,
Ninguno de ellos puede luchar.
El 'guerrero enviado del cielo' que mencionó la Emperatriz
Debe ser alguien con habilidades de lucha extraordinarias.
¿Podría ser que?
¿Aún no han entrado en Chang'an?
¿Quién está ahí?
Xu Ziqi
Xiaofei
¿Qué haces aquí tan tarde?
Quiero tomar prestado tu saco de boxeo.
Un día entero.
Me ofrecí a pagar a la gente para que participara conmigo en la competencia de baile.
Pero nadie estaba dispuesto.
Simplemente no lo entiendo.
Hay tantos hombres caminando por ahí,
¿A ninguno de ellos le falta dinero?
¿No viste lo que se publicó en el tablón de anuncios?
La propia señora Gongsun será la jueza de esta competencia.
Y entre los competidores se encuentra Fang Lihen.
y Gu Jin'er, que bailan como fénix.
Cualquier persona con sentido común
No se avergonzarían de entrar.
Bueno yo...
Bueno, tú
¡No tengáis vergüenza!
Eso es lo que te hace tan especial.
¡Piérdete! Eres muy molesto.
¡Deja de golpearme!
Aún no hemos preguntado a nadie más.
¿OMS?
De pie justo frente a ti.
¿Puedes siquiera bailar?
No vamos a pelear.
¿Baile?
¿No es como el boxeo?
¿No estás usando tus manos y pies para ambas cosas?
Mira mi físico fuerte,
mi coordinación,
mis gráciles miembros,
y mi resistencia.
Pero cuando estás ahí parado,
La gente piensa que estás a punto de golpear a alguien.
Ese conjunto de movimientos que hiciste el otro día,
Honestamente, me hizo bombear la sangre.
Estaba pensando,
Si la competencia de la reina de las flores se trataba de pelear,
Definitivamente ganaría contigo.
Pero ahora estamos compitiendo por una reina de las flores,
No es un líder de pandilla.
Bien.
Veré si puedes encontrar a alguien cuando llegue el momento.
Veamos qué harás si no encuentras a nadie.
Si no lo miras, olvídalo.
Uno.
Hua Xiaofei.
De hecho,
No necesitas esforzarte tanto.
Si no trabajo duro,
¿Qué se supone que debo comer? ¿Aire?
Bien.
Mírame,
Yo también lo soy
un hombre perfectamente sano
con extremidades funcionales, ¿verdad?
Puedo apoyarte,
adoptarte
¿Quieres ser mi padrino?
¿Quién quiere ser tu padre?
Eres una molestia.
Lo que quiero decir es que,
Pudimos,
sabes...
¿Sabes qué?
¿Sabes?, esa cosa.
¿De qué estás hablando exactamente?
¿No crees que siempre lo he hecho?
¿Siempre?
¿No crees que siempre te he tratado como...?
¿Como?
¿un hermano?
¿Como hermanos jurados?
Sí, hermanos jurados.
No se trata de formalidades,
pero la sinceridad de nuestros corazones.
¿Por qué de repente ustedes dos se convierten en hermanos jurados en medio de la noche?
Si esto sucediera durante el día
Y la gente se enteró
que el Maestro Xu quiere convertirse en hermanos jurados
con este alborotador,
Este...
¿No se convertiría en un hazmerreír?
No es nada especial,
Sólo un sentimiento espontáneo.
Bien,
un sentimiento espontáneo.
Hoy pido a todos que seamos testigos
El hermano Xu y yo nos convertimos en hermanos jurados.
Eso está bien. Si algo pasa en el futuro,
Ziqi puede cuidar de usted.
Ya no estarás solo en Chang'an.
Pero.
¿Por qué no?
¿También te unes a nuestra ceremonia de juramento de hermanos?
Si nos convertimos en hermanos jurados, no podremos ser marido y mujer.
Eso es absolutamente imposible.
No se puede hacer.
No es necesario. Una vez un hermano,
Siempre un hermano.
No puedo asumir esa responsabilidad.
Una vez un hermano,
Siempre un hermano.
Arrodíllate y enciende el incienso.
Una vez un hermano,
Siempre un hermano.
Date prisa, arrodíllate y enciende el incienso.
¿Quién va a dirigir el juramento?
Nuestro jefe Xu sabe todo sobre ceremonias juradas.
Creo que deberíamos dejar que el jefe Xu dirija.
Una vez un hermano,
Siempre un hermano.
Apresúrate.
El cielo arriba,
La tierra abajo como testigo,
Yo, Xu Ziqi,
Por la presente nos convertimos en hermanos jurados de Hua Xiaofei.
El cielo arriba, la tierra abajo como testigo,
Yo, Hua Xiaofei
Por la presente nos convertimos en hermanos jurados de Xu Ziqi.
Para confiarnos nuestras vidas unos a otros,
para ayudar en los buenos y malos momentos,
compartir toda la fortuna y la desgracia,
apoyarnos unos a otros en las dificultades.
Para confiarnos nuestras vidas unos a otros,
para ayudar en los buenos y malos momentos,
compartir toda la fortuna y la desgracia,
apoyarnos unos a otros en las dificultades.
El sol y la luna dan testimonio,
el cielo y la tierra son nuestro testamento,
Me mantendré fiel toda la vida,
y nunca rompas este voto.
El sol y la luna dan testimonio,
el cielo y la tierra son nuestro testamento,
Me mantendré fiel toda la vida,
y nunca rompas este voto.
Bebe el vino de la hermandad.
Jurar un juramento de sangre.
Sí,
un juramento de sangre.
¿Realmente necesitamos cortarnos para esta ceremonia?
¿Qué le pasa a mi corazón?
Señor, mire esto.
Ésta es la verdadera intención del Sr. Xu.
¿No podemos simplemente cortarnos los dedos por el juramento de sangre?
¿Estás apuntando al lugar equivocado?
Me cortaré el dedo.
¡Xu Ziqi!
Um, lo siento.
Accidentalmente corté un poco demasiado profundo porque mi mano temblaba.
Es mi primera vez así que me dejé llevar.
La próxima vez no me emocionaré tanto.
La ceremonia ha terminado.
Hermano.
Hermana jurada.
De aquí en adelante,
Te protegeré bien
¿Protegerme? Sí, claro.
Casi me cortas la mano ahora mismo.
Estás exagerando.
¿Alguien más quiere convertirse en hermano jurado?
¡Genial!
¡Es una noticia maravillosa!
Bien.
Excelente.
Suena bien.
Bien.
Está bien.
Jefe,
¿Tienes todavía frío?
No importa qué tan caliente esté el fuego,
Mi corazón todavía se siente frío.
Extrañar,
Me gustaría preguntar si
¿Tienes algún bailarín masculino talentoso aquí?
No estoy seguro acerca de los bailarines masculinos.
Xiaofei.
Gracias.
Lo haré.
¿Por qué estás aquí?
Escuché que nadie sería tu compañero de baile para la competencia,
Así que vine a ofrecerme como voluntario.
Ya te agradezco que me hayas prestado dinero para el ranking,
¿Cómo pude dejar que arriesgaras tu vida por esto?
Es solo bailar, no arriesgar mi vida.
Con tu condición física, bailar
Básicamente estás arriesgando tu vida, ¿no?
¿Por qué no elegir a alguien de tus hermanos de la Alianza Jinli?
¿ser mi pareja de baile?
Ya les pregunté. Todos se negaron.
¿Por qué no estás dispuesto a ayudar?
Juramos nunca tocar a la mujer de nuestro hermano.
Buenos hermanos.
Xiaofei, aunque no soy bueno bailando,
Estoy dispuesto a hacerlo por ti.
Practicaré en las buenas y en las malas.
Donde hay voluntad hay un camino.
Sólo quedan tres días.
¿Cómo podemos hacerlo?
Donde hay voluntad hay un camino.
Ahora comencemos con algunos estiramientos.
Bueno.
Vamos.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
¡Hermano!
¿Estás bien?
Hermano, ¿estás bien?
Estoy bien.
Mejorará gradualmente.
Reúnanse todos.
Sí.
¿Estás bien?
Xu Ziqi.
Hua Xiaofei.
Xu.
Zhang.
Qué estás haciendo aquí
¿con tantos hombres?
Los ciudadanos de Chang'an informaron
que un grupo de hombres se reúne aquí diariamente.
Así que sois vosotros.
Abrazándonos unos a otros.
Estamos practicando baile.
¿Baile?
En todo Chang'an,
Nadie estaba dispuesto a ser compañero de baile de Xiaofei.
Como su esposo, es mi deber.
¿Realmente elegiste a Zhang Guicai como tu pareja de baile?
Sí,
¿No fue maravilloso nuestro baile de ahora?
Sí, en efecto.
Oficial Xu, ¿qué está...?
Xu,
¿Por qué pones tu espada?
¿contra mi cuello?
Bien...
Acabo de ver los hermosos movimientos de baile de Zhang.
y los admiré mucho.
Quiero convertirme en hermano jurado de Zhang.
Bien.
Ayer cuando me convertí en su hermana jurada,
También puso su cuchillo en mi cuello.
¿En realidad?
Así que en Chang'an,
¿esta es la costumbre?
Parece incluso más honorable que nuestra Alianza Jinli.
Hermanos para la vida y la muerte.
Venid, hagamos una reverencia.
Esperar.
Necesito revisar el almanaque primero
para encontrar un día y hora propicios.
Bien,
¿Ustedes dos siguen abrazándose??? no, no,
Simplemente continúa tu entrenamiento.
Iré a patrullar ahora.
Avísame cuando hayas elegido una buena fecha.
Despedida.
¡Qué divertido! ¡Vamos!
¿Es así como todos en Chang'an se ponen espadas en el cuello unos a otros?
Esta es mi primera vez que lo veo también.
Entonces hagamos la ceremonia.
y volver a ser hermanos jurados.
Jefe Xu,
¿Por qué no volvemos a calentarnos junto al fuego?
No hay necesidad.
Estoy completamente relajado.
Jefe Xu,
Entonces déjanos calentarte con nuestros cuerpos.
¡Un abrazo de amor!
Damas y caballeros,
El Concurso Anual de la Reina de las Flores de Chang'an ha llegado según lo previsto.
Este año tenemos 8 candidatos.
Todos los asistentes podrán votar según sus preferencias
y las habilidades de los concursantes.
Ojalá salgan victoriosos
y ganar el título de Reina de las Flores.
Ahora bien,
dejar la votación
¡comenzar!
Señor.
Mira a Hua Xiaofei. ¿Cómo podría ser una cortesana?
Ella es solo una chica de campo.
Damas y caballeros,
lo que tengo aquí
son los votos de popularidad contabilizados hasta ahora.
Tenemos 8 candidatos en total,
y clasificados de mayor a menor número de votos,
Son los siguientes:
Primer lugar,
La elección del pueblo.
Gu Jin'er:
18.021 votos.
Felicitaciones, señorita Jin'er.
Segundo lugar, Wang Lianyue:
7.500 votos.
Tercer lugar, Shen Yunyun.
Jefe.
En comparación,
La familia de la señorita Xiaofei
Debe ser bastante pobre, ¿verdad?
Ella parece un poco
Está subdesarrollada, ¿no?
¿Qué quieres decir con "no estar en buena situación económica"?
Ella es solo joven
y sigue creciendo.
Octavo lugar, Hua Xiaofei
1.176 votos.
Felicitaciones a estos ocho concursantes.
Señor.
Estos votos son demasiado bajos.
¿Votaste por tu hermana?
Sí.
¿No votaste?
Por supuesto que voté.
Yo voté.
La apoyaré hasta el final.
Apóyala en todo momento.
Si, apoyo hasta el final.
Apoyo hasta el final.
Sí.
Dámelo todo.
Sacar todo el dinero
lo tienes encima
Cuando volvamos al campamento lo comprobaré.
¿Alguien a quien todavía le queda dinero?
Correrá 200 vueltas cargando sacos de arena.
¡Vamos, entrégalo todo!
Aquí.
Dámelo.
Señor, ¿a dónde va?
Señor,
Esto no parece apropiado.
No dejes que pierda demasiado.
Pero...
Ella es una niña después de todo.
Yo votaré por ella.
Ahora todos echarán suertes.
para determinar el orden y los oponentes.
El color de la pelota será el estándar.
Los colores del mismo color se agruparán para la competición.
Por favor no me dejes dibujar a Gu Jin'er.
Realmente espero no tener a Gu Jin'er.
¿Podrían todos los concursantes mostrar sus bolas de colores?
para revelar los resultados finales.
Muy bien, todos.
Los resultados ya están disponibles.
Por favor, espere con ansias
la competición preliminar de baile.
Después de aplicar esta agua de clara de huevo hidratante,
Mi piel es tan suave y tierna,
Simplemente irresistible.
Vamos, nena, vamos a maquillarnos.
Vamos, hermano.
Esté atento a mi señal con la mano.
Cuando levante la mano, emitan todos los votos para su cuñada.
Asegúrese de que funcione de una vez.
No te preocupes, hermano.
¡Señora! Déjeme ayudarla.
Hermano, tómatelo con calma.
Lo haré.
Desacelerar.
Toma asiento.
Señora,
No te pongas nervioso.
Tu oponente esta vez es la reina de las flores del año pasado.
Realizarán la Danza del Vuelo.
Danza voladora.
Incluso un sapo necesita convertirse en cisne para bailar.
Mantenlo bajo.
Querida,
No inclines la cabeza. Tu corona se caerá.
Todo ladrido y nada mordisco.
No llores después
Bailan muy bien.
¿Qué pasa si pierdo esta ronda?
¿Qué tengo que hacer?
Señora, no se preocupe.
Hay dos rondas de competición.
Lo tengo todo bajo control. Quédate tranquilo.
¿Cree que puede llegar a la siguiente ronda?
La reina de las flores de Chang'an no tiene nada de especial.
¿Cómo podría compararse con el espíritu juvenil de mi esposa?
Señora, usted es la más bella a mis ojos.
¿No es así?
Señor, no frunza los labios.
Esos desgraciados se reirán.
Aquí.
No me llames señora. No lo merezco.
Eres mi legítima esposa.
¿Cómo es posible que no lo merezcas?
Este color se ve bonito.
Está bien.
Respira hondo. No te pongas nervioso.
Simplemente relájate.
¿Es ella un hada?
Hermano.
Apenas puedo respirar.
Respira profundamente, hermano.
Han sonado los tambores de entrada.
La danza celestial está a punto de comenzar.
Damas y caballeros,
A punto de competir con Chang'an
el dúo de baile más hermoso,
Fang Lihen y Gu Jin'er.
Es eso
modesto Hua Xiaofei.
Y ella
compañero de baile Zhang Guicai que apareció de la nada.
La pieza que interpretarán juntos se llama
Por favor camine despacio.
Un nombre bastante creativo en verdad.
Desde ahora hasta el final del baile,
Todo el mundo puede votar libremente.
Cada 1.000 votos
aumentará el indicador de alcohol en un pie.
El ganador será determinado por el calibre más alto.
El escenario es nuestro límite.
Los que entran al escenario no pueden retirarse
y deben cooperar para completar el baile.
Ahora primero,
Demos la bienvenida a lo tan esperado
Apsara voladora.
Esto es...
¡Mirar!
Es hermoso.
¡Ten cuidado!
Zhang Guicai, tú...
¡Traidor!
¿Por qué subió mi hermano allí?
¿Estás bien, hada?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué están haciendo todos?
Ni siquiera sé lo que estoy haciendo.
Un nuevo concursante se ha inscrito.
De acuerdo con las reglas del concurso,
Por favor trabajen juntos para completar el baile.
Déjame ir.
Lo tengo.
Eres muy inteligente
Tu esposa va a ganar esta vez, ¿verdad?
Sí,
Definitivamente ganando.
Niña hada.
Zhang Guicai.
Hada.
La danza Feitian anterior
Fue increíble.
Ahora, demos una cálida bienvenida a
Hua Xiaofei subió al escenario.
Por favor, tenga cuidado por donde pisa.
Hua Xiaofei y su pareja de baile.
Señorita Xiaofei.
De acuerdo con las reglas del concurso Reina de las Flores,
Si no tienes pareja para el dueto,
Serás descalificado automáticamente.
No puedo bailar solo.
Sí, así es.
¿Dónde está su pareja de baile?
El compañero de baile está aquí.